Cuando Jesús nació en Belén de Judea en días del Rey Eodes unos magos del Oriente,
llegaron a Jerusalén y preguntaron dónde está, rey de los judíos que han ha sido, que
han ha sido, porque hemos visto su estrellen el Oriente y hemos venido a adorarle.
A lo ir lo, el rey Erodes, se turbó y con él toda Jerusalén.
Convojo a todos los principales acerdotes y escribas del pueblo y les preguntó dónde había
de nacer el Cristo. Ellos le dijeron, Inbelén de Judea, porque así está, escrito por el
profeta Tu Belén. De la tierra de Judá no eres la más peña en los príncipes de Judá,
porque de ti, saldrá un guiador que apacentará a mi pueblo Israel Bletcher.
Erodes llamó en secreto a los magos y centero, por ellos del tiempo exacto,
en que había parecido la estrella. Lo sentió a Belén y les dio, y de averuad con
diligencia donde está el niño. Cuando lo encontréis, hacérmelo saber, para que yo también
vaya iluadore. Ellos a lo ir al rey se pusieron en camino y aquí la estrella que habían visto
en el oriente, iba delante de ellos, hasta que llegándose de tubos sobre donde estaba
el niño. Al ver la estrella se llenaron de gran alegría a alegría. Entraron en la
casa y vieron al niño con María su madre, entonces se postran ante él y le adoraron profundamente.
Y abriendo sus tesoros, le ofrecieron presentes, oro, incienso y mirrá. Avizados en sueños
de que no volvieran, aerodes volvieron a su tierra por otro camino. Cuando se fueron
un ángel, del señor se apreció en sueños a José y le dijo, levantate, toma al niño
ya su madre y huye, ha llegado a Egipto. Quédate allí hasta que yo te avise, porque
rodees buscar al niño para matarlo. José se levantó, tomó de noche al niño y a su madre,
y se fue a Egipto y estuvo allí hasta la muerte de aerodes para que se cumpliera lo que
dijo el señor por medio del profeta cuando dijo, de Egipto, ya me a mi hijo.
Entonces, cerodes, al ver que los magos se habían burlado de él se enfureció, sobre
manera y ordenó matar a todos los niños barones que estaban en Belén y en toda su
comarca de dos años para abajo conforme. Al tiempo precisó que él mismo había inquirido
de parte de aquellos sabios magos de abue. Entonces, se cumplió lo dicho por el profet
a Jeremy Azke, dijo, vos fue oída en ramada, gran llanto, lloro y gemido un ant, rake el
que llora sus hijos y no quiere ser consolada, porque ya no existen.
Pero después de muerto aerodes, un ángel del señor se apareció en sueños a José
Egipto y le dijo, levantate, toma el niño y a su madre y vete a la tierra de Israel,
porque han muerto los que procuraban la muerte del niño de que ni...
Él se levantó, tomó al niño y a su madre y vino a tierra de Israel. Pero cuando yo
que arque la o reina, va en Judea en lugar de eró de su padre, tuvo miedo de ir allá.
Pero avisado por revelación, en sueños se retiró a la región de Galilea y vino, y
invitó en la ciudad que se llama Nazaret para que se compiera lo que fue dicho por los
projetas, se da llamado Nazareno. Y...
ULENDATA-Z